Pedro foi ao supermercado e comprou ovos, leite, farinha, açúcar, manteiga e achocolatado em pó para fazer um bolo de chocolate. Como ele nunca fez um bolo antes, ele está bastante confuso e perdido. Auxilie Pedro construindo uma sequência lógica dos passos necessários para a preparação desse bolo. 

Realize essa atividade no WORD ou no Bloco de Notas, suba esse arquivo para algum repositório e compartilhe o link no campo ao lado para que outros desenvolvedores possam analisá-lo.

Resposta:

01 - Pegue um liquidificador
02 - Coloque 4 ovos no liquidificador sem as cascas
03 - Coloque 1 xícara de leite, 2 xícaras de açuca, 1/2 xícara de manteiga, 1 xícara de achocolatado em pó e 3 xícaras de farinha no liquidificador.
04 - Ligue o liquidificador para misturar os ingredientes.
05 - Espere por 5 minutos
06 - Desligue o liquidificador
07 - Pegue uma forma para bolo
08 - Despeje a massa que está no liquidificador dentro da forma de bolo
09 - Ligue o forno do fogão
10 - Espere a temperatura do forno do fogão atingir 180ºC
11 - Coloque a forma de bolo dentro do forno do fogão.
12 - Espere 40 minutos.
13 - Desligue o forno do fogão.
