Elabore um algoritmo para que o usuário, através da entrada de dados, informe os seus dados pessoais. Alguns desses dados
fornecidos pelo usuário precisam ser apresentados na tela quando o algoritmo for executado, são eles:
 
- Nome;
- Endereço;
- Cidade;
- CPF;
- RG.

Realize essa atividade no WORD ou no Bloco de Notas, suba esse arquivo para algum repositório e compartilhe o link no campo ao lado para que outros desenvolvedores possam analisá-lo.

Resposta: 

  var Nome: Caracter
  var Endereço: Caracter
  var Cidade: Caracter
  var CPF: inteiro
  var RG: inteiro
  
  inicio
  escreva("Qual o seu nome? ")
  leia(Nome)

  escreva("Qual o seu Endereço? ")
  leia(Endereço)
 
  escreva("Qual a sua cidade? ")
  leia(Cidade)
  
  escreva("Qual o seu CPF? ")
  leia(CPF)

  escreva("Qual o seu RG? ")
  leia(RG)

  escreva("Seu nome é", Nome)
  escreva("Você mora na", Endereço)
  escreva("Sua cidade é", Cidade)
  escreva("Seu CPF é", CPF)
  escreva("Seu RG é", RG)
  fim

