Elabore um algoritmo para que o usuário, através da entrada de dados, informe os seus dados pessoais. Alguns desses dados
fornecidos pelo usuário precisam ser apresentados na tela quando o algoritmo for executado, são eles:
 
- Nome;
- Endereço;
- Cidade;
- CPF;
- RG.

Realize essa atividade no WORD ou no Bloco de Notas, suba esse arquivo para algum repositório e compartilhe o link no campo ao lado para que outros desenvolvedores possam analisá-lo.

Resposta: 

  var Nome: Caracter
  var Endereço: Caracter
  var Cidade: Caracter
  var CPF: inteiro
  var RG: inteiro
  
  inicio
  leia(Nome)
  leia(Endereço)
  leia(Cidade)
  leia(CPF)
  leia(RG)

  escreva(Nome)
  escreva(Endereço)
  escreva(Cidade)
  escreva(CPF)
  escreva(RG)
  fim

